Sono l'editorialista settimanale della sezione tecnologia del New York Times.
Scrivo recensioni su gadgets e altre cose.
E quello che la maggior parte dei bravi padri di famiglia dovrebbero fare in questo periodo dell'anno
è stare insieme ai propri figli e decorare l'albero di Natale.
Quello che io sto facendo prevalentemente quest'anno
è andare in onda sulla TV via cavo rispondendo sempre alla stessa domanda:
"Quali sono i trend tecnologici per il prossimo anno?"
ed io rispondo, "Non ne abbiamo già discusso l'anno scorso?"
Ma parlerò della cosa che mi interessa di più, ed è
il matrimonio consumato tra cellulare e Internet.
Sapete, ho trovato quel vulcano su Google Immagini,